module de catégorisation

La catégorisation est le module central de l'application. 
En catégorisant correctement les opérations, on peut les regrouper par type de dépenses, analyser là où dépense trop.

Voici comment doit fonctionner cette catégorisation

1/ Un écran "catégorisation des opérations" qui remplace l'écran "Catégories" actuel

En haut de cet écran, on retrouve un en-tête qui résume :
- Le nombre d'opérations en base de données qui sont catégorisées.
- Le nombre d'opérations "à catégoriser"

Sur cet écran, on retrouve la liste complète des opérations non catégorisées dans un tableau paginé (20 lignes par écnan).
es opérations déjà catégorisées ne sont pas visibles.
Les opérations les plus récentes sont présentées d'abord.

chaque ligne du tableau est sélectionnable. Et une seule ligne est sélectionnable à la fois.

Une fois sélectionnée une ligne, on a accès à un bouton "catégoriser"
en cliquant sur ce bouton "catégoriser", on a une fenêtre modale qui s'ouvre
cette fenêtre affiche le libellé de l'opération, un champ text "mot clé significatif"
et propose une liste de catégories en se basant sur les catégories existantes.
Un bouton "Annnuler" et "Sauver" permettent respectivement de sauver la catégorisation (on contrôlera qu'une catégorie a bien été sélectionnée) ou d'annuler.

Si le "mot clé significatif" d'une catégorie est contenu dans le libellé de l'opération, alors elle cette catégorie est proposée à l'utilisateur.
Plusieurs catégories peuvent correspondre, donc on présente les catégories eligibles dans une liste.

l'utilisateur peut choisir la catégorie la plus adaptée, où bien en saisir une nouvelle.
Si aune catégorie n'est proposée, on lui dit et on lui propose d'en créer une.
Quand il choisit une nouvelle, il doit saisir obligatoirement le mot clé significatif qui permettra de faire "correspondre" la catégorie et le libellé de l'opération.
Une fois qu'il a choisit la catégorie, il sauve ce résultat ce qui ferme la fenêtre modale.

Une fois qu'un lien est créé entre catégorie et libelle d'opération,
les autres opérations qui "matchent" se voient affectées la même catégorie sauf celles qui ont déjà une catégorie.
pour savoir les opérations qui "matchent", on cherche le mot-clé de la catégorie dans les champs libellés sans prendre en compte la casse.
Les opérations qui sont retournées par cette recherche sont modifiées et on leur affecte la nouvelle catégorie.

Un récapitulatif dans l'écran principal (après fermeture de la modale) résume : 
- le nombre d'opérations dont la catégorie ont été modifiées 

Une catégorie en base de donnée devra donc contenir : 
- un champ "nom" qui donne le nom de la catégorie
- un champ "mot clé" qui donne le mot clé de détection
- une clé primaire auto incrémentée

Une opéraition en base aura un lien unique vers une catégorie.

Une écran de type CRUD pour les catégories sera crée dans la partie "paramétrage" afin de pouvoir modifier, supprimer ou éditer des catégories.
Supprimer une catégorie doit modifier également les opérations pointant sur cette catégorie.
